# Тестовое задание.

В городе существует одна ТЭС, вырабатывающая тепло на весь город. Потребителями тепла являются жилые дома и кирпичные заводы. Потребление домов зависит от температуры окружающего воздуха, а потребление заводов зависит от цены на кирпич. Входные данные представлены в файле data.json. Необходимо разработать web-интерфейс состоящий из двух страниц:

1. Форма отображения и редактирования данных в виде таблицы. Нужна возможность отфильтровать данные в таблице по потребителям тепла и периоду времени. Форма должна позволять изменить на любую дату значения потребления, температуры окр. воздуха и цены на кирпич.

2. Форма графиков. Необходимо построить линейные зависимости потребления жилых домов от температуры окружающего воздуха, потребления заводов от цены на кирпич. Также создать
единый график потребления города за весь период. График должен содержать: общее потребление города линией, долю каждого жилого дома заливкой, долю каждого кирпичного завода заливкой. Должно быть понятно из каких частей складывается общее потребление города. Он должен быть похож на слоёный пирог. Всего должно быть три графика.



## Требования:

1. Web-интерфейс должен быть выполнен с использованием фреймворка ReactJS + Redux;
2. Можно использовать библиотеки компонентов, желательно react material (https://material-ui.com/ru/);
3. Обе формы должны быть оформлены в едином стиле;
4. Интерфейс должен работать однообразно в популярных браузерах (Chrome, FireFox, Opera,Safari);
5. Применить адаптивная верстку;
6. Код выложить на github.